本人在分析本题时，考虑过多种传统的图像处理及深度学习方法，并测试对比结果表明OpenCV自带的resize仍是最高分数。
首先，通过手写代码实现了一种三次卷积插值算法，对图像像素重建时，各点像素值计算结果由该点周围16个相邻点的像素值加权得。该方法最终效果不佳，仅有18.39分。
其次，了解到SRGAN在近年来图像超分辨率重建中比较常用，SRGAN使用感知损失（Perceptual loss）与对抗损失组合的损失函数，使得像素变换更具有真实感，也就是SRGAN作者所提出的“photo-realistic”。所以这里采用有关文献中SRGAN模型在DIV2K超分辨率大数据集上的预训练权重，对本赛图像进行处理。由于基于GAN的深度学习SRGAN模型在客观评价指标方面表现一般，能使图像在视觉上更接近真实效果，最终对比得出，分数也不是很高，在21.57-23.4分不等。
最后，使用OpenCV提供的resize API，发现resize中的LANCZOS插值法是减少锯齿效应、尖锐效应和振铃效应的最好折中。最终也取得了所有方法中的最高分25.02分。
综上所述，考虑过多种方法并尝试写了一些程序的demo，最终仍是LANCZOS插值法的resize是最高分数，为25.02分。这是一个挺有意思的题目，如有更多时间，可以进行充分研究挖掘，比如在数据集的处理上、模型的优化及特征提取、算法的适用性分析等等，做更多改进。